Өнөөдрийн видео юу вэ? «Газрыг асуух» гэж байна. За, зам биш газар шүү дээ.
1-р үзэгдэл: Дэлгүүрийн ажилтантай харилцан яриа
Уучлаарай.
Тийм ээ, тавтай морилно уу.
Энэ зургийг харна уу.
Тийм.
Аа, энэ чихэр байна.
Энэ хаана байдаг вэ?
Тэр тавиур дээр байгаа.
Тэр тавиур дээр үү?
Тийм.
Гурав дахь тавиур.
Дээрээ юу?
Доор юу?
Дээд талаас нь хоёр дахь нь.
Ойлголоо.
Тэр... энэ гоо сайхны бүтээгдэхүүн байгаа юу?
Аа, одоогоор байхгүй байна.
Байхгүй юу?
Тийм.
Өчигдөр дууссан.
Тийм үү.
Харамсалтай байна.
Маргааш дахин ирнэ шүү.
Үнэхээр үү?
Тийм.
Маргааш өглөө ирнэ үү.
Ойлголоо.
Баярлалаа.
Чихэр тэнд байгаа.
Авна уу.
Өнөөдрийн видео дахин давтах сайтын холбоос нь танилцуулга, хамгийн дээд сэтгэгдэлд байгаа. *Сайт урьдчилан мэдэгдэлгүйгээр устгагдах боломжтой.
2-р үзэгдэл: Асуулт, заавар өгөх
Уучлаарай.
Асуух юм байна?
Тийм.
Юу вэ?
Угаалгын нунтаг авахыг хүсч байна.
Угаалгын нунтаг байна.
Тийм.
Хаана байдаг вэ?
Угаалгын нунтагны хэсэг тэнд байгаа.
Тэнд үү?
Өргөн юм аа.
Тиймээ.
Таван дахь коридор.
Таван дахь үү?
Ойлголоо.
Бусад ямар нэгэн зүйл хайж байна уу?
Тийм.
Ухаалаг утасны цэнэглэгч хэрэгтэй байна.
Цахилгааны хэсэг ард байгаа.
Ард үү?
Чигээрээ явна уу.
Чигээрээ юу?
Дараа нь баруун тийш эргэж явна уу.
Баруун тийш үү?
Тийм.
Тэнд их байгаа шүү дээ.
Ойлголоо.
Баярлалаа.
Үгүй шүү, зүгээрээ.
Сонсвол сэтгэгдлээ бичээрэй.
3-р үзэгдэл: Эмнэлэгийн зам / Эмнэлэгт хэрхэн хүрэх вэ
Уучлаарай.
Ямада клиник хаана байна вэ?
Ямада клиник гэж үү.
Тийм.
Энэ байшин дотор юу?
Тиймээ, энэ байшин дотор.
Таван давхарт байгаа.
Таван давхар гэж үү.
Яаж очих вэ?
Тэнд эсрэг талд лифт байгаа.
Аа, тэр үү.
Тийм.
Гэхдээ тэр нь доод давхарт зориулсан лифт.
Юу?
Буруу юм уу?
Тийм.
Ямада клиник таван давхарт байгаа.
Тиймээс тэндхийн цэнхэр лифтээр явна уу.
Цэнхэр лифт гэж үү.
Тийм.
Таван давхарт буцна уу.
Таван давхарт бууна.
Дараа нь юу хийх вэ?
Буугаад баруун тийш эргээрэй.
Баруун тийш үү?
Тийм.
Баруун талд хүлээн авах газар байгаа.
Ойлголоо.
Баярлалаа.
Биеэ бодоорой.
4-р үзэгдэл: Замын заавар / Япон хэлний замын үндсэн заавар
Уучлаарай, би одоо хаана байна вэ?
Замаа алдлаа.
Энд газар доорх талбай байна.
Би A7 гарц руу очихыг хүсч байна.
A7 гарц гэж үү.
Эндээс жаахан хол байна.
Яаж очих вэ?
Эхлээд тэндээсээ шууд явна уу.
Шууд гэж үү.
Тийм.
Дараа нь зүүн тийш эргээрэй.
Зүүн тийш үү?
Үгүй, уучлаарай.
Баруун тийш.
Баруун тийш үү?
Ойлголоо.
Баруун тийш эргэхэд зоосны автомат байгаа.
Зоосны автомат гэж үү?
Тийм.
Зоосны автоматын хажууд шат байгаа.
Тэр шатнаас өгсөх үү?
Тийм.
Өгсөөрэй.
Өгсөөд юу хийх вэ?
Тэнд A7 гарц байгаа.
Аа, сайхан байна.
Баярлалаа.
Болгоомжтой яваарай.
Тавандугаар үзэгдэл: Зам зааж өгөх арга барил / Зам зааж өгөх зөвлөгөө
Сайн байна уу? Би одоо газрын зураг дээрх газарт байна.
Тийм.
Дэлгүүрийн урд талд уу?
Би барилгын урд талд байна, гэхдээ кафе алга.
Таних тэмдэг харагдаж байна уу?
Үгүй, юу ч харагдахгүй байна.
Тийм үү.
Орц нь урд талд биш шүү.
Ээ, хаана байна?
Барилгын ард байгаа.
Ард нь гэж үү?
Яаж очих вэ?
Барилгын хажууд нарийн зам байгаа биз дээ.
Тийм, байна.
Тэр нарийн замаар ор.
За, орлоо.
Харанхуй байна шүү.
Чигээрээ яваарай.
Тийм.
Аа, шат байна.
Тиймээ.
Тэр шатнаас өгсөөрэй.
Хоёрдугаар давхар уу?
Хоёрдугаар давхарт баруун талд байгаа хаалга.
Хаалган дээр товч байгаа.
Тэр товчийг дар.
Би нээж өгье.
Зургадугаар үзэгдэл: Зам зааж өгөх яриа / Замын яриа
Уучлаарай.
Токиогийн рамен хаана байна вэ?
Токиогийн рамен гэж үү.
Гуравдугаар давхарт байгаа.
Гуравдугаар давхарт хаана байна вэ?
Гуравдугаар давхарт байгаа фуд-корт дотор байгаа.
Фуд-корт том уу?
Тийм.
Маш том.
Рамены газар хаана байна вэ?
Фуд-кортод орж зүүн тийш яв.
Зүүн тийш үү?
Тийм.
Тэндээс эскалаторын ард талыг хараарай.
Эскалаторын ард талд байгаа юм уу?
Тийм.
Тэнд байгаа.
Кино театрын ойролцоо юу?
Үгүй, кино театр дөрөвдүгээр давхарт байгаа.
Аа тийм шүү дээ.
Токиогийн раменгийн хажууд каррины газар байгаа.
Каррины газрын хажууд байгаа юм уу?
Ойлголоо.
Өдрийн хоолны цагт маш их хөл хөдөлгөөнтэй байдаг шүү.
Яараад явъя.
Тийм.
Сайн яваарай.
Долоодугаар үзэгдэл: Автомат цоожны түлхүүр онгойлгох арга / Автомат түгжээтэй хаалга онгойлгох заавар
Сайн байна уу? Би одоо байр луу ирлээ. Ядарлаа биз дээ.
Дотор орсон уу?
Үгүй, хаалга онгойхгүй байна.
Автомат түгжээтэй байна.
Тиймээ, юу хийх вэ?
Шуудангийн хажууд товч байгаа.
Тиймээ, оллоо.
Тэнд өрөөний дугаараа оруулна уу.
Дугаар нь гурав тэг тусгай тав байна шүү дээ.
Тиймээ, гурав тэг тусгай тавыг дарж дуудах товчийг дараарай.
Дарлаа.
Аа, хаалга онгойлоо.
Сайхан байна.
Ороод ор.
Цахилгаан шат хоёр байна.
Аль нь вэ?
Зүүн талын цахилгаан шатанд суу.
Зүүн тал уу?
Тиймээ, гуравдугаар давхарт буугаарай.
Буулаа.
Өрөө хаана байна вэ?
Цахилгаан шатаас буугаад хамгийн хойд өрөө.
Ойлголоо.
Одоо явж байна.
Тиймээ, хүлээж байна.
8-р үзэгдэл: Цэцэрлэгт уулзах / Цэцэрлэгт уулзалт
Би одоо цэцэрлэгийн орцонд байна.
Ойлголоо.
Би цэцэрлэг дотор байна.
Чи хаана байна вэ?
Цэцэрлэг үнэхээр том байна шүү.
Том модны өмнө байна.
Том мод уу?
Мод их байна шүү дээ.
Тиймээ.
Та зарлагаа харж байна уу?
Зөөлөн мөсний зарлага уу?
Тиймээ, тэр.
Тиймээ, харж байна.
Би зарлагын ойролцоо байна.
Зарлагын баруун талд уу?
Зүүн талд уу?
Баруун тийш.
Баруун талд суудал байгаа.
Суудал уу?
Тиймээ, тэр суудал дээр сууж байна.
Чи ямар өнгөтэй хувцас өмсөө вэ?
Цагаан цамц, цэнхэр малгайтай.
Аа, харлаа.
Одоо явж байна.
Тиймээ, энд хүлээж байна.
Дараа нь очъё.
Болгоомжтой яваарай.
9-р үзэгдэл: Эмнэлгийн хүлээн авалт / Эмнэлгийн хүлээн авалт
Уучлаарай.
Анх ирлээ.
Тийм.
Юу болоо вэ?
Гэдэс өвдөж байна.
Ойлголоо.
Даатгалын үнэмлэхээ авчирсан уу?
Тийм, байна.
Энэ.
Баярлалаа.
Эхлээд тэр машин дээрээс цаас аваарай.
Тэр цагаан машин уу?
Тиймээ, тэр.
Аваад авлаа.
Гурав дахь нь.
Дараа нь энэ цаас дээрээ нэрээ бичээрэй.
Энд бичих үү?
Бичиж дууслаа.
Баярлалаа.
Тэнд хүлээнэ үү.
Тэр сандал дээр үү?
Тийм.
Гурав дахь цонхны өмнө.
Хэр удах вэ?
Арван таван минут орчим хүлээх болно.
Ойлголоо.
Нэрээ дуудахаар байгаа тул сууж хүлээгээрэй.
За, ойлголоо.
Баярлалаа.
Биеэ бодоорой.
10-р үзэгдэл: Нисэх онгоцны терминалаар шилжих
Уучлаарай, Сакура Эйрлайнсийн касс хаана байна вэ?
Сакура Эйрлайнс уу.
Энд биш шүү дээ.
Үнэхээр үү?
Тийм ээ, энд Нэгдүгээр терминал байна.
Сакура Эйрлайнс хаана байна вэ?
Хоёрдугаар терминалд байгаа.
Хол уу?
Тийм, алхаж явах боломжгүй.
Яаж явах вэ?
Тэнд гадагш гарна уу.
Гарах хаалга уу?
Тийм, тэнд шар автобус ирнэ.
Тэр автобусанд суух уу?
Тийм, терминал руу явах автобус.
Үнэгүй.
Хэр удах вэ?
Таван минут болно.
Ойлголоо.
Их удахгүй ирэх үү?
Тийм, арван минутын дотор ирнэ.
Сайхан байна.
Баярлалаа.
Сайн яваарай.